## 推荐使用 野卡 虚拟信用卡

使用 野卡 虚拟信用卡订阅 GPT、Sora 等服务，不仅价格更实惠，卡片有效期更长，还支持更多服务。具体使用教程请查看： [野卡使用教程](https://bit.ly/bewildcard)

## 教程汇总

| 类别       | 教程                                                         |
|------------|--------------------------------------------------------------|
| Claude     | 如何解决 Claude 账号被封，及 Claude3 使用方法， [重要] 如何注册 Claude3？ |
| Sora       | [保姆级] 体验 Sora 模型的官方途径， [精华] 4000字搞懂 Sora！ |
| ChatGPT    | [包教包会] 国内 ChatGPT 账号注册教程， [绝对管用] 教你一键注册官方 GPT 账号！ |
| Midjourney | [推荐] Midjourney 注册方式                               |
| Poe        | [保姆级] Poe 订阅问题看这一篇就够了                    |
| Suno       | [推荐] Suno 用法和订阅一文详解！                       |
| 其他       | [一看就会] Overleaf 升级保姆级教程， [保姆级] 如何订阅 Youtube Premium？ 更多精彩 |

## 1. Claude 国内使用现状

在国内使用官网Claude容易遭遇封号。这主要是由于封锁政策的主动实施。使用 Claude 需要一个良好的翻墙工具，并且注册时的海外手机号也有较高要求。因此，性价比最高的选择就是使用 **Claude 国内镜像**。

目前我拥有一个官方的 Claude 账号、一个 Claude 镜像账号，还有一个 野卡 随心用的 Claude Pro 账号，以及 Poe 订阅会员的100万积分额度，实际上每天使用 Claude 已经没有对话次数的限制。

如果你想注册 Claude 官网账号，可以参考以下教程：[重要] 如何注册 Claude3？ 

为了在 Poe 平台使用 Claude，建议查看：[保姆级] Poe 订阅问题看这一篇就够了。

## 2. Claude 国内镜像网站

我目前试用过两个 Claude 国内镜像网站，这里介绍其中一个——野卡 随心用。

野卡 随心用支持免费体验，网站的细节部分您可以在试用中自行感受。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

如果访问上面的链接有问题，可能是梯子问题，请尝试关闭梯子；也可能是浏览器不兼容，建议使用 Chrome 浏览器。

点击👉立即体验

💡 野卡 支付会员是解决国内信用卡订阅海外软件服务的虚拟卡服务。如果您计划订阅 ChatGPT 官网 Plus 会员或 Claude 官网 Pro 会员，可以考虑开通 野卡 支付会员。

如果想了解更多 野卡 的使用方法，可以查看：[野卡 使用教程](https://bit.ly/bewildcard)。

点击【Claude Pro】可以获取更多详细信息，使用的是原生的 Claude 官网账号，无封号风险，无需特别网络条件，独立对话即刻使用。

### 价格信息

价格为单月 9.99 美元，提供 3 小时/20 条对话次数。

### 客服支持

野卡 官网上右下角设置有客服，任何问题都可以直接咨询。

注册账户后，在核对服务内容页面选择使用随心用即可。

最终付款时，请使用支付宝扫码支付。

野卡 随心用提供免费体验，您可以先试用，再决定是否购买。Claude 的界面和功能与官网一致，支持 Artifacts。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)