## 目录

| 类别       | 教程                                                     |
|------------|---------------------------------------------------------|
| Claude     | 如何解决Claude账号被封，及Claude3使用方法             |
| Sora       | 【保姆级】体验Sora模型的官方途径                       |
| ChatGPT    | 【包教包会】国内ChatGPT账号注册教程                   |
| Midjourney | 【推荐】midjourney注册方式                             |
| Poe        | 【全面解析】Poe订阅问题一文搞定                       |
| Suno       | 【推荐】Suno用法和订阅一文详解！                       |
| 其他       | 【一看就会】Overleaf升级保姆级教程；如何订阅Youtube Premium？更多精彩 |

## 1. Poe简介

Poe是由 **Quora** 开发的一个人工智能聊天平台，旨在提供即时的答案和互动。用户可以在此平台上向多种AI聊天机器人提问，包括 **ChatGPT、Sage、Dragonfly 和 Claude** 等。Poe允许用户在不登录的情况下访问多种AI聊天机器人，灵活选择不同类型以获取所需信息或进行交流。此外，Poe不仅仅是一个问答工具，还能用于内容创作和其他交互任务，致力于提升用户的工作效率和体验。

## 2. 订阅步骤

### 2.1 方法一：不推荐的交易所充值方式

- 首先通过OKX交易所购买想充值金额的USDT，例如15 USDT ≈ 15 USD（需先实名认证，可以使用微信支付反复购买加密货币）。
- 注册Depay账户，完成实名认证并申请虚拟VISA卡，再通过OKX钱包进行小额充值。

> **注意**：此方法步骤较复杂，建议在YouTube上搜索详细教程，整体耗时约一小时，安全性相对较低。

### 2.2 方法二：通过第三方添加站长

添加站长的微信，直接代充余额或绑卡，但会收取一定的手续费。

### 2.3 方法三：使用虚拟信用卡平台

> **验证有效**：此方法经过亲测，可通过支付宝付款，开卡费为10美元（有效期1年），耗时约5分钟。

#### 步骤1：注册虚拟信用卡野卡

注册方法请参考：[野卡虚拟信用卡注册教程](https://bit.ly/bewildcard)

#### 步骤2：注册登录Poe

访问官网链接：[Poe.com](https://poe.com/) 

直接注册即可，若有谷歌账号可直接使用。如果无法访问，需借助工具。

#### 步骤3：单击左侧的订阅按钮

#### 步骤4：选择合适的套餐并单击订阅

#### 步骤5：填写野卡卡片信息至相应栏中

#### 步骤6：完成订阅

## 3. 常见问题

> **Q：Poe是什么？**
> A：Poe（Platform for Open Exploration）是Quora于2022年12月推出的一款 **AI聊天工具集成平台**，汇集了众多AI聊天机器人。

> **Q：Poe有什么用？**
> A：Poe提供 **一站式服务**，用户可快速切换不同AI，满足多种需求，主要特点包括自定义AI、支持iOS及Android。

> **Q：Poe免费版与付费版的区别？**
> A：Poe分为免费版和付费版。免费用户每天可获得 **3000积分**，每次聊天消耗积分，部分AI需订阅后使用。
>
> 付费订阅价格为年费 **299.98美元**（每月 **25美元**）或月费 **29.98美元**。付费用户可享受更高级的服务和功能。

> **Q：如何订阅Poe？**
> A：注册时需使用境外银行卡或更便捷的 **虚拟信用卡野卡** 进行注册，具体操作流程请参考上文。

> **Q：订阅时提示年龄验证？**
> A：填写账单地址选择对应州时，避免选择通过年龄验证法的州。

> **Q：如何解决地址错误提示？**
> A：请确保地址从下拉框中选取，可随意选择接近地址的选项。

---

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)